කියුමා,
මට අවශ්යය...
...ඔබ වෙන්න...
...මෙසියස්.
මම ගැලවුම්කරුවා වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
හාස්‍යජනකයි.
මම පිස්සු විද්‍යාඥයෙක්...
මම අවුල් සහගත හා විනාශයට කැමතියි!
ඔහුට මොකද වුණේ?
අපි දැන් Operation Urd නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
මිස්ටර් බ්‍රෝන් තාම පහල ඉන්නේ මචන්.
මට වැඩක් නෑ!
ඉන්න!
මම ඔයාට කිව්වා.
මම මේකට විරුද්ධයි.
ඊට එරෙහිව?
අද උදේ ඔයා මට උදව් කළා.
අද උදේ?
එතකොට... මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔව්.
අත්හදා බැලීම සිදු විය.
D-mail දැනටමත් අතීතය වෙනස් කර ඇත.
බරපතල ලෙස?
ලෝක රේඛාව වෙනස්?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේ අනුව, ඔබට සමහරක් අහිමි වී ඇත
වෙනසට පෙර ඔබේ මතකයන්.
මේ එම Lotto-6 කාරණය ගැනද?
ඒක හරි.
ඉතින් ඇයි ඔයාට විතරක් මතකද?
ටිටර් කිව්වා මට බලයක් තියෙනවා කියලා.
එය ඔප්පු කිරීමට, අපි නැවතත් ලෝක රේඛා චලනය කළ යුතුය.
බලයක්ද?
මතකයන් රඳවා ගැනීමේ බලය,
ලෝක රේඛාව හරහා වෙනස් වුවද...
මැජික් ඇස: ස්ටයිනර් කියවීම.
බිලියන ගණනක හද ගැස්ම පවා
suujuuoku mo no kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
ඔබ සඳහා කුඩා ආකර්ෂණීය සමග මූලික පර්යේෂණ වේ
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
අතීතයේ පවා සිරවී අනාගතය ගැන විලාප තබයි
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
එය එක් දූවිලි අංශුවක් වැරදි ලෙස ගණනය කිරීමට සමාව නොදෙන නොවැළැක්විය හැකිය
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
සදාකාලිකව දිග හැරෙන සිහින සහ අප සිතන අනාගතය
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
යන්න අප ඉඩ දුන් නිෂ්ඵල න්‍යායකි
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
ෆිනිටි, ඔරලෝසුවේ අත් දෙක පෙන්වා දෙන්නේ එයයි
zankoku na yakujou to sentaku e hacking to the gate
කුරිරු ගිවිසුමක් සහ තේරීමක් කරා
Hacking to the Gate
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
ඒ නිසාම මට තත්පරයක් පාසා ලෝක සීමාවන් තරණය කිරීමට අවශ්‍යයි
කිමි නො සොනො ඊගාඕ මමොරිටයි නො සා
සහ ඔබේ සිනහව ආරක්ෂා කරන්න
soshite mata kanashimi no nai jikan no loop e to
සහ නැවත වරක්, දුකක් නොමැති කාල ලූපයකට
nomikomareteyuku kodoku no kansokusha
ගිලගත් හුදකලා නිරීක්ෂකයෙක්
අවුල් සිද්ධාන්තය
හෝමියස්ටැසිස්
Daru?
පිට පෙට්ටියේ සටහනක් නැත...
නමුත් එන ලිපි ගැන නම්,
ඩී-මේල් එක ආවේ දවස් පහකට කලින්.
එය සාර්ථක විය.
අතීතය වෙනස් වුනාද?
ඇයි ඔයාට ඒක මතකද?
අපි පසුගිය දින පහකට පෙර Daruට D-mail එකක් යැව්වෙමු.
කාඩ්පත්වල පිහිටීම ඔහුට පවසමින්,
එබැවින් ඔහුට ෆෙරිස් කුසලානය දිනා ගත හැකි විය.
මයුෂි?
ඔබට ප්‍රශ්නය... ගිය සතියේ ෆෙයිරිස් කුසලානයේ...
කුමක් ද? මම අතරමං වුණා? වහාම?
මට පේනවා... ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
දාරුගේ පණිවිඩය අතීතය වෙනස් කළේ නැත.
ක්‍රීඩාව ගිය ආකාරය අනුව,
එය වෙනස් විය යුතුය.
ලෝක රේඛා වෙනස් කිරීමට එය ප්රමාණවත් නොවීය.
එතකොට අපිට කියන්න ලේසි ක්‍රමයක් ඕන
අතීතය වෙනස් වී ඇත්නම්.
මම-මෙම අත්හදා බැලීම් වලට මම එකඟ වෙනවා වගේ තාමත් නැහැ, හරිද?
ඉතින්... ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ පමණක් මතක තබා ගැනීම ගැන?
මම ඔයාට කිව්වා.
එය මැජික් ඇසේ බලයයි, ස්ටයිනර් කියවීම!
එය සත්‍ය දැයි බැලීමට,
මම ඔබට ඊළඟ D-මේල් එක එවන්නෙමි.
මට ඕන නෑ.
කාල පරස්පරයක් ගැන කනස්සල්ලෙන්ද?
අතීතය වෙනස් කිරීම අසාධාරණ යැයි හැඟේ.
මම අවුරුදු දහඅටක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා,
ඒත් මට ඒ එකක්වත් වෙනස් කරන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් සියල්ලෝම මගේ ජීවිතයේ කොටසක්, අසාර්ථකත්වයන් පවා.
නමුත් ඔබ අත්හදා බැලීම් වලට කැමතියි, හරිද?
මම - ඒක වැරදිද?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ නැවත වාඩි වී බලා සිටිනු ඇත,
අනිත් අය තමන්ව කැප කරන විදියට.
සැබෑ පිස්සු විද්‍යාඥයෙක්.
ඇති!
නමුත් බරපතල ලෙස ...
කරුණාකර
මටත් D-mail එකක් එවන්න ඕන!
Moeka
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස...
අපි D-mail එක පරිපූර්ණ කිරීමට යන්නේ නම්...
කරුණාකර?
කමක් නෑ නේද?
කරුණාකර!
මෝකා
...අපිට අපේ අත්හදා බැලීම් දිගටම කරගෙන යන්න වෙනවා...
මම...
රසායනාගාර සාමාජිකයෙක්ද, හරිද?
මෝකා
කිරියු-සන්?
ඇති!
මට බැරිද?
ඇය අපව යටපත් කළාය...
හරි, අපි ආවා!
ඒ ක්‍රේප්ස් හොඳයි...
ඔව්.
හේයි! ඔබ කම්මැලි බව පෙනේ.
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, නේ බය වෙන්න එපා!
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
එන්න, නේ.
අපි මේ පැරදිච්ච එකාව දාලා ඇතුලට යමු.
හායි!
මයුරි-oneechan!
මම මේක ඔයාට දෙන්නම්.
ස්තුතියි!
මෙන්න ඔකරින්ටත් එකක්!
යෝ!
සුභ උදෑසනක්, Suzu-san.
ඒ පාට් ටයිමර් කෙල්ල!
අයියෝ... ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
කුමක් සමඟද?
කාල යන්ත්‍රය!
ඔබ ජෝන් ටිටර්ගෙන් ඇසුවාද?
ඔව්, නමුත් මම දන්නේ නැහැ
ඔහු කියන දේ නිවැරදිද කියලා...
කුමන කොටසද?
ඔබ මෙතරම් උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඔයා Titor otaku කෙනෙක් නේද?
නැත.
කුරිසු-චාන්!
සුභ උදෑසනක්.
ඔබ දෙදෙනා අතර තවත් ගිනි පුපුරක්?
කෙසේ වෙතත් ඇයගේ ගැටලුව කුමක්ද?
රණ්ඩු වීම මට දුකක්.
කරදර වෙන්න එපා! ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
පුද්ගලික පණිවිඩ නැත.
අපට සරල දෙයක් අවශ්‍යයි, එය පැහැදිලි වනු ඇත
අතීතය වෙනස් වෙලාද කියලා.
"මම දින හතරකට පෙර මගේ ජංගම දුරකථනය වෙනස් කළා,
මට කියන්න ඕන ඒක කරන්න එපා කියලා."
මම දකියි.
එබැවින් අතීතය වෙනස් වුවහොත්,
ඔබට වෙනස් ජංගම දුරකථනයක් ඇත.
එය පැහැදිලි වනු ඇත.
එහෙනම් අපි අත්හදා බැලීම ආරම්භ කරමු!
හරි! දුරකථන ක්ෂුද්‍ර තරංගය සක්‍රිය කරන්න
(නම වෙනස් කිරීමට යටත් වේ)!
ඒක හරිම වටකුරුයි...
මේ කුමක් ද?
ඔබ මගෙන් ඇසූ Lotto-6 සඳහා මම වැරදි අංකයක් භාවිතා කළෙමි.
මේ මගේ සමාව අයැදීමයි.
මම... මට පේනවා.
හොඳයි... අහන්නත් හොඳයි!
ඔබේ හදවතේ ඇස ඇරෙන දවස ළං වේ.
ඔව්!
සමාවෙන්න එහෙනම්.
ඔයා යනවාද?
ඔබ කාර්යබහුල බව පෙනේ.
ආයුබෝවන්.
ඉක්මනින්ම මයුෂිගේ Cosplay එක අඳින්න, හරිද?
මම-මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමති නෑ...
ඉතින් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා නියමයි කියලා...
ආයුබෝවන්.
ගිහින් එන්නම්!
හොඳ ළමයෙක් නේද?
ඔව්.
නැවතත් මේ හැඟීම.
ඒ කියන්නේ...
අතීතය වෙනස් වුනාද?
දිදුලන ඇඟිල්ල කොහෙද?
ෂි...
ජපන්... ඔයා ඒක කතා කරනවද?
රුකාකෝ නැවැත්තුවේ නැද්ද?
රුකාකෝ? නැහැ.
එතකොට මෝකා... කෝ මෝකා?
Moeka-san? ඒ කව්ද?
කිරියු මෝකා!
අද ඇය මෙහි සිටියේ නැද්ද?
හොඳයිද?
ඒ කව්ද?
කිරියූ මොකා... මම ඒ නම කවදාවත් අහලා නැහැ.
කුමක් ද?
තවත් D-mail?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අතීතය වෙනස් විය,
සහ Moeka ගේ පැවැත්ම අතුරුදහන් විය?
නොහැකියි!
ජූලි 31 වනදා දක්වා, මගේ එන ලිපි තවමත් ඇයගෙන් පණිවිඩ ඇත.
"කුමක් හෝ වරදක්ද?"
"සමාවෙන්න, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි."
"මම ඔබට පසුව පණිවිඩයක් දෙන්නම්."
වෙනත් විදිහකින්,
අතීතය එලෙසම වෙනස් වී ඇත, \දින හතරකට පෙර සිට කිසි දිනක,
ඇයට එම පණිවිඩය ලැබුණු විට,
මේ කිරියු... මෝකා-සන්
ඇයගේ ක්රියාවන් වෙනස් කර කිසි විටෙකත් රසායනාගාරයට පැමිණියේ නැත.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මේ වතාවේ, ඔබට පමණක් එය මතක ඇත.
The Reading Steiner එහෙම නේද?
මාර්ගය වන විට, එසේ පැවසීම මා අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඔබ එය එසේ හැඳින්විය යුතු යැයි මම නොසිතමි.
ඔබේ පෞද්ගලික මතය ගැන මම උනන්දු නොවෙමි.
ලෝක රේඛා හරහා මතකයන් පවත්වා ගැනීමේ බලය.
එය සැබෑවක්ද?
මේ මම ඉන්නේ!
අපි හෙට කතා කරමු.
හෙට හමුවෙමු, Okarin!
ඇත්තටම මට ඒ හැකියාව තියෙනවා.
මට අවශ්‍ය ඔබ මෙසියස් වීමටයි.
ඒ කියන්නේ...
මම...
මට පුදුමයි එයාලට ලැබ් එකේ නිදාගන්න පුලුවන්ද කියලා...
ඒ ඔහු උමතු විද්‍යාඥයෙක් නිසා බව ඔහු කීවේය.
මම දන්නවා! අපි හැමෝම රසායනාගාරයේ නිදා ගනිමු!
කට්ටිය නැත්නම්.
මම දන්නවා, ඇයි මගේ හෝටලයට නොඑන්නේ?
මට පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සහතිකයි!
හරි, මම ඉක්මනින් එන්නම්!
රුකා-කුන්?
ඔව්...
ඔව්... මොකක්ද?!
ඇත්තටම?
කුමක් ද?!
මැජික් බ්ලේඩ් සමිදරේ ගෙනාවේ නැද්ද?
එක...
එහෙම කියන්න එපා ඔකරින්!
අද රුකා-කුන් මගේ අමුත්තා.
ඔහු මගේ කොස්ප්ලේ අඳින්න යනවා!
ම්... මම...
ඉදිරියට එන්න. අපි පරිවර්තනය කරමු, රුකා-කුන්. පරිවර්තනය!
ම්ම්, මම කිව්වේ, මම ...
අපි ඇඳුම් ගලවමු...
නැහැ, මාව එතන අල්ලන්න එපා!
හරි හරී!
මම එය මා මත තබමි!
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
මේක දාගන්න ට්‍රික් එක දැනගෙන ඉන්න ඕන.
පි-අනේ... මගේ ඇඳුම් ගලවන්න එපා!
මේක හරිම යූරි.
නෑ රුකාකෝ කොල්ලෙක්.
ඒ කියන්නේ...
එය ඊටත් වඩා හොඳයි!
ඒ Rai-Net හි Kirari-chan.
මම හිතුවා වගේ ඔයා ලස්සනයි, රුකා-කුන්!
මේක ඇත්තටම ලැජ්ජයි...
ඒකට කමක් නැහැ!
හුරුබුහුටි යුක්තිය.
මට මේකේ ලෝ කෝනල් ෂොට් එකක් ගන්න ඕන.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, Okarin?
ඒක හරි...
ඒ මමයි!
මා දැන් දරුණු මානසික ප්‍රහාරයකට ගොදුරු වී ඇත!
මෙය නරකයි!
මගේ ආත්මය... මගේ ආත්මය ගිල දමයි!
ක්යුමා-සන්, මොකක්ද අවුල?
ඔහුට කුමක් ද?
කුරිසු-චාන්!
බලා සිටීම නවත්වන්න, විකෘති සහායක.
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ!
තව දුරටත් ජය!
මෙම cosplay ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය හොඳ පෙනුමක් තිබේද?
ඔව්... හරිම හුරතල්.
C-Cute... හොඳයි, මම...
අපි අනෙක් ඒවා උත්සාහ කරමු!
ඉන්න!
මම ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කළ නිසා මම මෙහි පැමිණියෙමි.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ මගේ කොස්ප්ලේ ඇඳීමට නොවේද?
මම - මම එපා කිව්වා. ඒත් ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ...
මට කණගාටුයි. මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඉතින් ඔයාට මොනවද අහන්න ඕන වුණේ?
ඇත්තටම...
මට අතීතයට පණිවිඩයක් යැවීමට ඔබ මට අවශ්‍යයි!
මම ආවා...
...ඊයේ ලොටෝ-6 මගහැරීම ගැන සමාව ඉල්ලීමට. ඊළගට...
තවත් D-mail?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අතීතය වෙනස් වී, මෝකාගේ පැවැත්ම අතුරුදහන් විය?
නොහැකියි!
මට නොතිබිය යුතු විට සවන් දීම ගැන මට කණගාටුයි!
මම අදහස් කළේ නැහැ!
Ruka-kun, ඔබට කුමන ආකාරයේ පණිවිඩයක්
අතීතයට යැවීමට අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ...
මට ගැහැණු ළමයෙක් වීමට අවශ්‍යයි!
මම මගේ පෙනුමට කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ මට මම ගැනම හොඳක් දැනෙනවා
මට කෙල්ලෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්...
මට හැමදාම එහෙම හිතුනා.
W-තත්පරයක් ඉන්න...
ඇය පවසන්නේ කුමක්ද?
සහකරු, ඔබ
මාරාන්තික වැරැද්දක් කර ඇති බව පෙනේ.
වරදක්ද?
රුකාකෝ කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
එයා කොල්ලෙක්.
එය මොන වගේ විහිළුවක්ද?
ඔයාට මාව විශ්වාස නෑ...
ඔබ විද්‍යාඥයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ නම්,
එසේ නම් ඔබම බලන්න.
මේ වගේ හුරතල් කෙල්ලෙක් කොල්ලෙක් වෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
මම බැරෑරුම්!
මට ඇත්තටම ගැහැණු ළමයෙක් වීමට අවශ්‍යයි!
කරුණාකර!
හැබැයි D-mail එකක් යවනවද දන්නේ නෑ
ඔබේ ලිංගභේදය වෙනස් කිරීමට ප්රමාණවත් වනු ඇත.
මට දෙයක් ආරංචි වුනා...
ඔබ වැඩිපුර මස් අනුභව කරන්නේ නම්
දරුවා ඔබේ බඩේ සිටින විට,
ඔබට පිරිමි ළමයෙක් ලැබෙනු ඇත.
එළවළු ගොඩක් සමඟ, ඔබට ගැහැණු ළමයෙක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ අප ඔබේ මවට දන්වා ඩී-මේල් එකක් යැවීමටයි
එළවළු ගොඩක් කන්න?
එහෙම වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉටු කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔබට හොඳයි, රුකා-කුන්!
ඔව්!
කෙනෙකුගේ ලිංගභේදය වෙනස් කිරීම නරක අදහසක් නොවේද?
ඔබ සිතන්නේ එයට බලපෑම් කළ හැකි බවයි,
එළවළු අනුභව කිරීමෙන් පමණක්ද?
එය ඇත්ත.
ඒකට විද්‍යාත්මක සාක්ෂි නෑ.
ඇත්තටම ඔහු ඒ ගැන දුක් වෙන්න ඇති
එය ඔහුට හොඳක් දැනෙනවා නම්.
රුකාකෝ, මෙතැන් සිට, ඔබ රසායනාගාර සාමාජික 006!
Y-ඔව්.
අපි අත්හදා බැලීම ආරම්භ කරමු ...
ඉන්න, ඔයාට මේ අවුරුද්දේ අවුරුදු දාහතයි නේද?
හහ්? ඔව්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ උපත ලැබුවේ 1993 ...
එයින් කුමක් ද?
ජපානයේ ජංගම දුරකථන ජනප්‍රිය වූයේ කවදාද?
එය 1996 දී පමණ බව පෙනේ.
තවද ඔවුන්ට
පණිවුඩ යැවීමේ හැකියාව ඇත්තේ පසුව පමණි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, උරුෂිබර-සන් ඉපදුණු විට,
ඔහුගේ මවට ජංගම දුරකථනයක් නොතිබීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
එතකොට අපිට D-mail එක එවන්න බැරිද?
අපොයි නෑ.
අපට එය වෙනස් කළ හැකිය, එබැවින් එය නරක මයික්‍රෝවේව් යවයි.
ඔබ සැමට ප්‍රමාණවත් තරම් නපුරු මයික්‍රෝවේව් ඇත.
හොඳයි... මට තවත් අපහාස කරන්න.
ඒක හොදයි...
මම දකියි.
මම මගේම දක්ෂතා ගැන බිය වෙමි!
ආයේ මේක නෙවෙයි...
ඇය සතුව ජංගම දුරකථනයක් නොමැති නම්,
එය ඇගේ පේජරයට යවන්න!
පේජර්ස්...
කුඩා ග්‍රාහකයන් වෙත
පණිවිඩ සම්ප්‍රේෂණය කිරීමට EM තරංග භාවිතා කරන පද්ධතියකි.
1990 ගණන් වලදී,
ඔවුන් විශාල ජනප්‍රියත්වයක් භුක්ති වින්දා.
සෙලියුලර් දුරකථන මතුවීම
ඒවා යල්පැන ගිය ඒවා බවට පත් කළේය.
පේජර්ස්?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ!
ඔයා ගොඩක් දැනුවත්.
මම හිතන්නේ ඔබ සෙල්-පේජර් කෙනෙක් මිස සෙල්-7 කෙනෙක් නොවේද?
ඒක එතනම ලියලා තියෙනවා.
එය ඔබම කියවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සාමාජික රසායනාගාරය 006, උරුෂිබර රුකා!
ඔබගේ පළමු මෙහෙයුම සඳහා කාලයයි.
ඔබේ මවට පේජර් එකක් තිබේදැයි සොයා බලන්න.
සහ එම අංකය ලබා ගන්න!
ඔව්, සර්!
මගේ අම්මාට පේජර් එකක් තිබුණා!
මෙන්න අංකය.
ඔබ එය කළා!
මොනවා ලියන්නද කියලා හිතුවා නේද?
ඔව්!
"නිරෝගී දරුවෙකු සඳහා එළවළු අනුභව කරන්න."
මම අහල තියෙනව ඔයාට යවන්න පුළුවන් හිරගාන දහඅටක් විතරයි...
ඔබට පේජරයකට පමණක් අංක යැවිය හැක.
මේවා අංක වලට පරිවර්තනය කරන්න...
තත්පරයක්.
හඬ ව්යාංජනාක්ෂර සඳහා ඔබට ඉලක්කම් දෙකක් අවශ්ය වේ.
කුමක් ද?
ඔබට ඉංග්‍රීසි අකුරු තිස් හයක් යැවිය හැක.
එම පණිවිඩය ඔබට අක්ෂර හතරක් උඩින් තබයි.
එතකොට...
නිරෝගී දරුවෙකු සඳහා එළවළු අනුභව කරන්න.
අපි මෙය ඉලක්කම් බවට පත් කරන්නේ කෙසේද?
හරි, එය ආරම්භ කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඇත්තටම මේක හරිද?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මගේ කියවීම් ස්ටයිනර් සක්‍රිය කර ඇත!
ඒ කියන්නේ...
මට පේනවා... සමහර අය එහෙමයි නේද?
ඔව්, එය හුරුබුහුටියි!
රුකා-චාන්, මම හිතන්නේ ඔබ මේ වගේ දෙයකින් නියමයි කියලා.
Y-ඔබ හිතන්නේ?
මෙය...
ඔබ විකෘති!
ඔයා කොහෙද බලාගෙන ඉන්නේ?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ...
ඉන්න.
රුකාකෝ කෙල්ලෙක් උනාද කියලා අහන්න අමාරුයි.
නමුත්...
මෙය අසාර්ථක විය.
මොන වගේ විකෘති දෙයක්ද ඔබ මවාගන්නේ?
ජීස්, ඔකරින්!
මට විනාඩියකටවත් ඔය විපරීතයෝ දෙන්නගෙන් ඇස් අහකට ගන්න බෑ.
මම විකෘතියක් නොවේ! මම විකෘති මහත්වරුනි!
කමක් නෑ... ඇත්තටම කමක් නෑ!
නමුත්...
ලෝක රේඛාව වෙනස් විය.
මොකක් හරි උනා...
නමුත් කුමක් ද?
kisei sareta shikai mujihi naru
යමෙකු විසින් පාලනය කරනු ලබන අපගේ දැක්ම කෲරත්වයෙන් පිරී යයි
juuni no shihai nogarerarenai
අපිට නීති දොළහෙන් ගැලවෙන්න බැහැ
ansoku no asu wo negatta
විවේකයෙන් පිරුණු හෙටක් ප්‍රාර්ථනා කළෙමු
te no naka no toutoi jishou no chihei he
අපගේ අතේ ඇති වටිනා සිදුවීම් ක්ෂිතිජයට ලබා දීමට
toraware shi meiyaku arawareta gishou no rinkaku
වහල්භාවයේ දී අප දුන් පොරොන්දුව තුළ බොරුවක සමෝච්ඡයන් දිස් විය
seimei no tenchi wa moumoku na jikan wo kizanda
ජීවන ක්ෂේත්‍රය අන්ධභාවයේ කාලයක් වාර්තා කළේය
habatake සමනලයා
පියාසර කරන්න, සමනලයා
kiseki සමනලයෙක් නැත
O, ආශ්චර්යමත් සමනලයා
anata he sasagu
මම ඔබට පූජා කරමි
namida සමනලයෙක් නෑ
කඳුළු සමනලුන්
mabushii සමනලයා
විස්මිත සමනලුන්
subete ga ima kakikaerareru
සියල්ල නැවත ලියවෙමින් තිබේ